Идея 1 – Агрегатор чего-либо (новости, финансы, крипта)
Идея 2 – Файловое хранилище (облако для работы с документами)

Идея 3 – Справочный сервис (что-то похожее на 2GIS, но для какой-нибудь отдельно взятой ниши, на подобии Foursquare и Yelp, чтобы владельцы бизнеса, сами заходили и регистрировались на этой площадке. Единственное, для этого нужно будет полюбому прикручивать карту с геолокацией, но это скорее больше плюс, хотелось бы разобраться, как это можно сделать)
Идея 4 – Музыкальная площадка, типа youtube, но только для музыкальных треков и ориентированная больше для любителей, нежели известных звезд. Музыканты выкладывают свои треки, получают лайки, кол-во прослушиваний, кол-во скачиваний, подписчики, рейтинги и т.п.
Идея 5 – Площадка для обучающихся студентов GeekBrains. Допустим у нас сейчас командная разработка и нам нужно придумать задание, но как вариант интересно было бы поработать над реальным проектом. В общем с одной стороны, студенты которым нужно задание, с другой стороны компании, которым нужно реализовать, что-то реальное и которая осознает риски того, что проект будет реализовываться студентами. Возможна даже финансовая мотивация студентов, когда проект будет сделан полностью и отвечать потребностям заказчика. Получилась бы учеба, максимально приближенная к реальности, со взаимодействие с клиентом и всем таким прочим.